### 요청방식, 파라미터 추출

# 요청 방식 지정
  
    - Spring Mvc는 요청 주소별로 메서드를 정의할 수 있지만, 요청 주소에서 요청 방식에 따라 메서드를 정의할 수도 있다.
    - GET, POST, PUT, DELETE, PATCH
   
  @RequestMapping
  
    - RequestMapping은 요청 주소 뿐만 아니라 요청 방식도 설정할 수 있다.
    
    - RequestMethod.GET or POST
    
    - RequestMapping 대신 요청별로 제공되는 어노테이션을 사용할 수도 있다.
    
    - @GetMapping, PostMapping
    
    - 동시 설정 : @RequestMapping(method = {RequestMethod.GET, RequestMethod.POST})
    
### 파라미터 추출

    - 클라이언트 요청 발생 시 전달하는 파라미터 데이터를 주입 받을 수 있도록 다양한 방식을 제공.
    
    - Spring Mvc는 Servlet/JSP 처럼 요청 방식에 따라 파라미터 추출하는 방식이 달라지지 않는다.
    
    - Spring MVC는 필요한 객체나 데이터는 주입을 받아 사용하게 된다.
    
    - Servlet / JSP에서 파라미터 데이터를 추출할 때 HttpServletRequest 객체를 통하게 되는데, Spring MVC에서 이 객체를 주입 받아
      사용할 수 있다.
      
    - 파라미터 추출 뿐 아니라 HttpServletRequest 객체가 필요할 경우 사용하면 된다.
    
    ex) @GetMapping("/test")
    public String test(HttpServletRequest request) {
    
      String data1 = request.getParameter("data1");
      String data2 = request.getParameter("data2");
      String [] data3 = request.getParameterValues("data3");
    }
    
    @ PathVariable
    
      - 데이터가 요청 주소에 있을 경우 값을 주입 받을 수 있는 어노테이션.
      
      - Restful API 서버 프로그래밍시 많이 사용하는 방식.
      
      - 요청주소 / 값1 / 값2 / 값3
      
      - ex) @GetMapping("/test/{data1}/{data2}/{data3}")
      public String test(@PathVariable int data1,
                         @PathVariable int data2,
                         @Pathvariable int data3) {
                         
                         }
    
    @RequestParam
    
      - 파라미터 데이터를 직접 주입 받을 수 있다.
      
      - 지정된 변수의 이름과 파리미터의 이름이 같을 경우 값을 주입 받음
      
      - 형 변환도 처리
      
      - value : 파라미터의 이름과 변수의 이름이 다를 경우 이름 지정
      
      - required : false를 설정하면 지정된 이름의 파라미터가 넘어오지 않으면 null 주입.
      
      - ex) @GetMapping("/test")
      public String test(@RequestParam(value = "data1") String value1,
                         @RequestParam(value = "data2", required = false) String value2,
                         @RequestParam(value = "data3", defaultValue = "default") String value3)
